https://github.com/szwtron/Mobile-Application-Programming-LAB.git

setelah melakukan beberapa pengujian pada app yang didevelop saya dapat menarik beberapa kesimpulan,
pertama, menurut saya Intent adalah sebuah metode atau sarana atau obej yang dapat digunakan untuk mengirim pesan
atau meminta aksi dari komponen aplikasi yang lain. Intent sendiri terbagi menjadi 2 yaitu eksplisit dan implisit
pada intent eksplisit intent akan menentukan aplikasi manakah yang akan memenuhi intent tersebut. lalu, pada eksplisit,
intent akan di deklarasikan secara general sehingga komponen aplikasi lain dapat menghandle intent tersebut.
kedua, menurut saya fragment adalah sebuah komponen UI yang bersifat reusable. sebuah fragment dapat memiliki layout nya sendiri,
memiliki lifecycle nya sendiri dan bahkan bisa menghandle input nya sendiri. namun fragment ini perlu menjadi bagian dari sebuah view